Tras una década de descanso de las matriculaciones, el número de niños
en la escuelas primarias se elea de nuevo en la mayoría de los países del
mundo occidental. El crecimiento aporta como consecuencia la apremiante demanda
de nuevos profesores y servicios. Las autoridades escolares y las instituciones
de formación están recurriendo a los graduados universitarios, ofreciéndoles
cursos de un año u otros abreviados en vez del convencional de formación de tres
o cuatro años.
Estos estuciantes saben que están muy solicitados. El curso reducido no sólo
les capacita con mayor rapidez para trabajar en las escuelas sino que, además, sus 
conocimientos resultan muy apropiados para la amplia demanda de una auténtica especialización
por materias en el curriculum de la escuela primaria.
Pagina 9