Se invitó a Lotus y a Microsoft a que compitieran y se les dieron tres semanas
para realizar la labor de bechamarking, es decir, las tareas de prueba estándar
usando sus productos. Especialistas en información de BKC observaron la forma 
en que los proveedores usaron sus productos para tener una idea de cuán fáciles
o difíciles serían de usar esos productos. Luego, Foley y su personal calificaron
cada producto en cada situación y produjeron la "boleta de calificaciones" de la
Tabla 14.3. Se juzgó que Lotus tenía el mejor producto y fue el seleccionado. 
Una influencia clave sobre la decisión fue el hecho de que los productos de Lotus
ya estaban en el mercado entonces, mientras que algunos de los productos de Microsoft 
todavía estaban en la etapa de desarrollo.
La forma en que BKC realizó la evaluación de los productos de groupware es un 
buen ejemplo de adoptar un enfoque de sistemas para la adquisición de software.
