Modelo en Cascada
Esta es una de las metodologias mas antiguas en lo que es el ciclo de vida
de un modelo informatico. Esta metodologia es lineal y consta de algunas fases
que hay que seguir y completar para poder avanzar a la fase siguiente.
Esta compuesta por las siguientes fases:
Requerimientos
Diseño
Implementación y Desarrollo
Integración
Pruebas o Validación
Despliegue o Instalación
Mantenimiento

El ciclo de vida de un programa realizado bajo la metodología en cascada, es
extenso pero muy bien estructurado. El detalle aquí es que no puedes saltearte
fases ni volver a repetirlas.