Ciclo de vida del Software Resumen

Planificacion
Un punto importante es analizar los requerimeitneos que el cliente pide para la
elaboración del sistema que necesita. Se necesita de cierto conocimiento para
poder entender la idea que el cliente propone.

Implementación
Aca se pueden aplicar una infinidad de metodologías de desarrollo de software
que nos ofrecen la posibilidad de trabajar de distintas formas. Basicamente es la parte
donde los programadores empiezan a codificar o desarrollar el sistema que se encesita

Pruebas
La idea es ir haciendo pruebas segun se valla avanzando el proyecto, las pruebas
nos van a permitir ser si el sistema que se está desarrollando es funcional.

Documentación
la documentacion siempre es importan, pues considera que no siempre vas a estar tu 
y tu equipo disponibles y en cuanto otro equipo llegue a programar lo que se 
realizo.

Despliegue
Este es cuando el sistema ya esta terminado y  ha sido aprobado para que se elabore el 
procudto final.

Mantenimiento
Es la ultima fase del desarrollo de software , es el manteminiento. Acá ademas
se pueden agregar lo que son las actualizaciones, dependiento del tipo de desarrollo.
