Modelo Incremental
Combina elementos del modelo en cascada con la filosofía interactiva de 
construcción de prototipos. Se basa en la filosofía de construir incrementando las 
funcionalidades del programa. Este modelo aplica secuencias lineales de forma 
escalonada mientras progresa el tiempo en el calendario. Cada secuencia lineal
produce un incremento del software.

Cuando se utiliza un modelo incremental, el primer incremento es a menudo un producto
esencial, sólo con los requisitos básicos. Este modelo se centra en la entrega de
un producto operativo con cada incremento. Los primeros incrementos son versiones 
incompletas del producto final, pero proporcionan al usuario la funcionalidad que 
precisa y también una plataforma para la evaluación.
